Repository: WonderTommy/Ace_the_Term_SwiftUI
Catalog: GradeCalculator/Preview Content/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Hello, World!
ja: 今日は！

# ALERT_MESSAGE_SAVE_RESULT_TO_HISTORY
source: Would you like to save the result to history page?
ja: 計算結果を歴史ページに保存しますか？

# BUTTON_TEXT_CALCULATE
source: Calculate
ja: 計算

# BUTTON_TEXT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# BUTTON_TEXT_SAVE
source: Save
ja: 保存

# CALCULATION_ITEM_LABEL_FULL_POINTS
source: Full Points:
ja: 満点：

# CALCULATION_ITEM_LABEL_POINTS
source: Points:
ja: 点数：

# CALCULATION_ITEM_LABEL_WEIGHT
source: Weight:
ja: パーセンテージ:

# LABEL_TOTAL_SCORE
source: Total Score
ja: 総点数

# LABEL_TIME
source: Time
ja: 時間

# PAGE_TITLE_ADD_ITEM
source: Add Item
ja: 新規

# PAGE_TITLE_ADD_SUBJECT
source: Add Subject
ja: 新し科目を追加

# PAGE_TITLE_CALCULATION
source: Calculation
ja: 計算

# PAGE_TITLE_RESULT
source: Result
ja: 計算結果

# PAGE_TITLE_SUBJECTS
source: Subjects
ja: 科目

# RESULT_ITEM_LABEL_TOTAL
source: Total
ja: 合計

# RESULT_ITEM_LABEL_HIGHEST_POSSITLE
source: Highest Possible
ja: 最高可能点数

# RESULT_ITEM_LABEL_POINTS_LOST
source: Percentage Lost
ja: 失った点数

# RESULT_MESSAGE_UNDER
source: The total percentage is under 100%
ja: 現在の合計パーセンテージは100%以下

# RESULT_MESSAGE_OVER
source: The total percentage is over 100%
ja: 現在の合計パーセンテージは100%以上

# RESULT_MESSAGE_OK
source: The total percentage is 100%
ja: 現在の合計パーセンテージは 100%

# TAB_LABEL_CALCULATION
source: Calculation
ja: 計算

# TAB_LABEL_HISTORY
source: History
ja: 歴史

# TAB_LABEL_SETTING
source: Setting
ja: 設定

# TEXT_FIELD_HINT_NAME
source: Name
ja: 名前

# TEXT_FIELD_HINT_FULL_POINTS
source: Full Points
ja: 満点

# TEXT_FIELD_HINT_POINTS
source: Points
ja: 点数

# TEXT_FLEID_HINT_SUBJECT_NAME
source: Subject Name
ja: 科目の名前

# TEXT_FIELD_HINT_WEIGHT
source: Weight %
ja: パーセンテージ %

# TEXT_FIELD_LABEL_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 名前なし
